Repository: indico/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: zh_hans_cn

source: Could not register event with service: {}
zh_hans_cn: 无法用服务注册事件: {}

source: Could not disconnect event from service: {}
zh_hans_cn: 无法从服务断开: {}

source: No such file was found within the paper
zh_hans_cn: 在论文中找不到这样的文件

source: You cannot perform this action on this revision
zh_hans_cn: 您无法在此修订版上执行此操作

source: Editable already exists
zh_hans_cn: 可编辑项已存在

source: Submission failed, please try again later.
zh_hans_cn: 提交失败，请稍候再试。

source: Failed processing review, please try again later.
zh_hans_cn: 处理审核失败，请稍候再试。

source: You do not have the permission to unassign this user
zh_hans_cn: 您无权取消分配此用户

source: You do not have the permission to assign yourself
zh_hans_cn: 您无权分配您自己

source: Editing disabled
zh_hans_cn: 禁用编辑

source: "Editing" provides an integrated editing workflow for papers, slides and/or posters.
zh_hans_cn: "Editing" 为论文，幻灯片和/或海报提供了集成的编辑工作流程。

source: There is no editing team assigned yet
zh_hans_cn: 还没有分配编辑团队

source: Feature disabled: {features} (not available for this event type)
zh_hans_cn: 功能已禁用：{features}（不适用于此事件类型）

source: Feature enabled: {features}
zh_hans_cn: 已启用功能：{features}

source: Feature disabled: {features}
zh_hans_cn: 已禁用功能：{features}

source: You can enable/disable various features for your event. Disabling a feature will hide it from both managers and users.
zh_hans_cn: 您可以为事件启用/禁用各种功能。禁用某个功能将会对管理员和用户隐藏。

source: Layout
zh_hans_cn: 布局

source: Menu
zh_hans_cn: 菜单

source: Images
zh_hans_cn: 图片

source: Image manager
zh_hans_cn: 图像管理

source: Allows event managers to attach images to the event, which can then be used from HTML code. Very useful for e.g. sponsor logos and conference custom pages.
zh_hans_cn: 允许事件管理员将图像附加到事件，然后可以从 HTML 代码中使用图像。对于赞助商徽标和会议自定义页面非常有用。

source: The target event already has images
zh_hans_cn: 目标事件已有图片

source: Layout settings and menu customization
zh_hans_cn: 布局设置和菜单自定义

source: No theme selected
zh_hans_cn: 没有选中的主题

source: Right menu
zh_hans_cn: 右菜单

source: Enable search
zh_hans_cn: 启用查询

source: Enable search within the event
zh_hans_cn: 在事件里启用查询

source: Show navigation bar
zh_hans_cn: 显示导航栏

source: Show the navigation bar at the top
zh_hans_cn: 在顶部显示导航栏

source: "Now happening"
zh_hans_cn: "正在发生"

source: Show a banner with the current entries from the timetable
zh_hans_cn: 显示包含日程表中当前条目的横幅

source: Show social badges
zh_hans_cn: 展示社会徽章

source: Name format
zh_hans_cn: 名字格式

source: Inherit from user preferences
zh_hans_cn: 继承用户偏好

source: Format in which names are displayed
zh_hans_cn: 名称显示格式

source: Show videoconferences
zh_hans_cn: 显示视频会议

source: Show videoconferences on the main conference page
zh_hans_cn: 在会议主页显示视频会议

source: Background color
zh_hans_cn: 背景颜色

source: Short message shown below the title
zh_hans_cn: 标题下方显示的短消息

source: Show announcement
zh_hans_cn: 显示公告

source: Show the announcement message
zh_hans_cn: 显示公告信息

source: Group by room
zh_hans_cn: 按会议室分组

source: Group the entries of the timetable by room by default
zh_hans_cn: 默认情况下按会议室将日程表条目分组

source: Show detailed view
zh_hans_cn: 显示详细视图

source: Show the detailed view of the timetable by default.
zh_hans_cn: 默认显示日程表的详细视图。

source: Use custom CSS
zh_hans_cn: 使用自定义 CSS

source: Use a custom CSS file as a theme for the conference page. Deactivate this option to reveal the available Indico themes.
zh_hans_cn: 使用自定义 CSS 文件作为会议页的主题。停用此选项以显示可用的 Indico 主题。

source: Currently selected theme of the conference page. Click on the Preview button to preview and select a different one.
zh_hans_cn: 会议页的当前选定主题。单击 “预览” 按钮预览并选择其他按钮。

source: Default
zh_hans_cn: 默认

source: Cannot enable custom stylesheet unless there is one.
zh_hans_cn: 除非存在自定义样式表，否则无法启用自定义样式表。

source: Timetable theme
zh_hans_cn: 日程表主题

source: Custom CSS file
zh_hans_cn: 自定义CSS文件

source: Custom title
zh_hans_cn: 自定义标题

source: If you customize the title, that title is used regardless of the user's language preference. The default title <strong>{title}</strong> is displayed in the user's language.
zh_hans_cn: 如果自定义标题，则不管用户的语言偏好如何，都将使用该标题。默认标题 <strong>{title}</strong> 以用户的语言显示。

source: Open in a new tab
zh_hans_cn: 在新选项卡中打开

source: Custom CSS file ({name})
zh_hans_cn: 自定义 CSS 文件 ({name})

source: The image '{name}' has an invalid type ({type}); only JPG, GIF and PNG are allowed.
zh_hans_cn: 图像 '{name}' 的类型 ({type}) 无效；只允许 JPG、GIF 和 PNG。

source: The image '{}' has been deleted
zh_hans_cn: 图片 '{}' 已被删除

source: The logo you uploaded is using the CMYK colorspace and has been converted to RGB. Please check if the colors are correct and convert it manually if necessary.
zh_hans_cn: 您上载的徽标使用的是 CMYK 颜色空间，已转换为 RGB。请检查颜色是否正确，必要时请手动转换。

source: New CSS file saved. Do not forget to enable it ("Use custom CSS") after verifying that it is correct using the preview.
zh_hans_cn: 新的 CSS 文件已保存。在使用预览验证它是否正确后，不要忘记启用它（“使用自定义CSS”）。

source: CSS file deleted
zh_hans_cn: CSS 文件已删除

source: Menu customization has been enabled.
zh_hans_cn: 菜单自定义已启用。

source: Menu customization has been disabled.
zh_hans_cn: 菜单自定义已禁用。

source: Separator
zh_hans_cn: 分离器

source: Internal Link
zh_hans_cn: 内部链接

source: User Link
zh_hans_cn: 用户链接

source: Plugin Link
zh_hans_cn: 插件链接

source: Toggle default event homepage
zh_hans_cn: 切换默认事件首页

source: Remove the menu entry?
zh_hans_cn: 删除菜单项？

source: Are you sure you want to remove %(name)s?
zh_hans_cn: 您确定要删除 %(name)s ?

source: Are you sure you want to remove this spacer?
zh_hans_cn: 确定要移除此间隔符吗？

source: Drop here to create a nested entry.
zh_hans_cn: 拖放到此处以创建嵌套条目。

source: Use selected template
zh_hans_cn: 使用选中的模板

source: Back to management area
zh_hans_cn: 返回管理区域

source: Download CSS
zh_hans_cn: 下载 CSS

source: Image
zh_hans_cn: 图片

source: Get link to image
zh_hans_cn: 获取图片链接

source: Delete image
zh_hans_cn: 删除图片

source: Are you sure you want to delete '%(filename)s'?
zh_hans_cn: 您确定要删除 '%(filename)s' 吗?

source: There are no images in this event. You can upload some using the form above.
zh_hans_cn: 这个事件没有图片。你可以用上面的表格上传一些。

source: Upload images
zh_hans_cn: 上传图片

source: Existing Images
zh_hans_cn: 已存在的图片

source: General
zh_hans_cn: 常规的

source: Header Style
zh_hans_cn: 标题样式

source: View current stylesheet
zh_hans_cn: 查看当前样式表

source: Stylesheet
zh_hans_cn: 样式表

source: Upload CSS file
zh_hans_cn: 上传 CSS 文件

source: Upload logo
zh_hans_cn: 上传徽标

source: Customize menu
zh_hans_cn: 定制化菜单

source: Menu customization is currently enabled. Disabling it will revert all changes.
zh_hans_cn: 菜单自定义当前已启用。禁用它将还原所有更改。

source: When enabling menu customization, you can re-arrange menu entries and add custom links/pages to your event.
zh_hans_cn: 启用菜单自定义时，可以重新排列菜单项并将自定义链接/页面添加到事件中。

source: Disabling menu customizations will revert to the default menu and PERMANENTLY DELETE all menu customizations including custom pages.
zh_hans_cn: 禁用菜单自定义将还原为默认菜单，并永久删除所有菜单自定义，包括自定义页。

source: Click and drag the blocks to reorder the menu entries.
zh_hans_cn: 单击并拖动块以对菜单项重新排序。

source: Add entries
zh_hans_cn: 添加条目

source: Add new entries to the event menu.
zh_hans_cn: 添加新条目到事件菜单。

source: Add an entry
zh_hans_cn: 添加条目

source: New link
zh_hans_cn: 新连接

source: New page
zh_hans_cn: 新页面

source: Add page
zh_hans_cn: 添加页面

source: Add spacer
zh_hans_cn: 添加空格

source: Edit page
zh_hans_cn: 编辑页面

source: Workflows
zh_hans_cn: 工作流程

source: Reports
zh_hans_cn: 报告

source: Advanced options
zh_hans_cn: 高级选项

source: Program Codes
zh_hans_cn: 议程代码

source: Clone Once
zh_hans_cn: 克隆一次

source: Clone with fixed Interval
zh_hans_cn: 固定间隔克隆

source: Clone with recurring Pattern
zh_hans_cn: 重复模式克隆

source: URL shortcut
zh_hans_cn: URL短链接

source: The URL shortcut must be unique within this Indico instance and is not case sensitive.
zh_hans_cn: URL快捷方式在此Indico中必须是唯一的，并且不区分大小写。

source: The URL shortcut must contain at least one character that is not a digit.
zh_hans_cn: URL短链接必须至少包含一个不是数字的字符。

source: The URL shortcut contains an invalid character.
zh_hans_cn: URL 短链接包含非法字符。

source: The URL shortcut may not contain two consecutive slashes.
zh_hans_cn: URL短链接不能包含两个连续的斜杠。

source: The URL shortcut may not begin/end with a slash.
zh_hans_cn: URL短链接不能用斜杠开始/结束。

source: The URL shortcut is already used in another event.
zh_hans_cn: 此URL短链接已在其它事件中使用。

source: This URL shortcut is not available.
zh_hans_cn: URL 短链接不可用。

source: Update timetable
zh_hans_cn: 更新日程表

source: Move sessions/contributions/breaks in the timetable according to the new event start time.
zh_hans_cn: 根据新的事件开始时间在日程表中移动分会/报告/间歇。

source: Specifying this date overrides the start date displayed on the main conference page.
zh_hans_cn: 指定此日期将覆盖会议主页上显示的开始日期。

source: Specifying this date overrides the end date displayed on the main conference page.
zh_hans_cn: 指定此日期将覆盖会议主页上显示的结束日期。

source: To use this start date the timetable must be updated.
zh_hans_cn: 要使用此开始日期，必须更新日程表。

source: The event is too short to fit all timetable entries. It must be at least {} longer.
zh_hans_cn: 事件太短，无法容纳所有的日程表条目。它必须至少 {} 长。

source: The event cannot end before its last timetable entry, which is at {}.
zh_hans_cn: 事件不能在其最后一个日程表项之前结束， 它是 {}。

source: Map URL
zh_hans_cn: 地图URL

source: Emails
zh_hans_cn: 电子邮件

source: email
zh_hans_cn: 电子邮件

source: Phone numbers
zh_hans_cn: 电话号码

source: number
zh_hans_cn: 号码

source: Organizers
zh_hans_cn: 组织者

source: Additional information
zh_hans_cn: 附加信息

source: This text is displayed on the main conference page.
zh_hans_cn: 这段文本显示在会议主页。

source: Invalid email address: {}
zh_hans_cn: 非法的电子邮件地址: {}

source: You can optionally provide a message that is shown when hovering the selected label.
zh_hans_cn: 您可以选择提供信息，当光标悬停在标签上时显示。

source: Person/Institution
zh_hans_cn: 个人/机构

source: Contact email
zh_hans_cn: 联系邮件

source: External page
zh_hans_cn: 外部页面

source: List of URLs to external pages containing privacy notices.
zh_hans_cn: 包含隐私声明的外部页面的URL列表。

source: Text
zh_hans_cn: 文本

source: Only used if no URL is provided
zh_hans_cn: 仅在未提供URL时使用

source: Define either a privacy notice text or URLs
zh_hans_cn: 定义隐私声明文本或 URL

source: Access key
zh_hans_cn: 访问密码

source: It is more secure to use only the ACL and not set an access key. <strong>It will have no effect if the event is not protected</strong>
zh_hans_cn: 只使用 ACL 而不设置访问密钥更安全。<strong>如果事件不受保护，它将不起作用</strong>

source: Contact information shown when someone lacks access to the event
zh_hans_cn: 当某人无法访问事件时显示的联系人信息

source: From which point in the category tree this event will be visible from (number of categories upwards). Applies to "Today's events", Calendar. If the event is moved, this number will be preserved. The "Invisible" option will also hide the event from the category's event list except for managers.
zh_hans_cn: 从类别树中的哪个点开始可以看到此事件（类别编号向上）。适用于“今天的事件”，日历。如果事件被移动，此数字将被保留。“不可见”选项还将从类别的事件列表中隐藏事件，但管理员除外。

source: Public registration
zh_hans_cn: 公开注册

source: Allow users who cannot access the event to register. This will expose open registration forms to anyone with a link to the event, so you can let users register without giving access to anything else in your event.
zh_hans_cn: 允许无法访问事件的用户进行注册。 这会将公开的注册表格公开给具有该事件链接的任何人，因此您可以让用户进行注册而无需访问您事件中的其他任何内容。

source: This event's visibility is currently limited by that of '{}'.
zh_hans_cn: 此事件的可见性当前受 '{}' 的限制。

source: Horizontal margins
zh_hans_cn: 水平边距

source: Vertical margins
zh_hans_cn: 垂直边距

source: Page size
zh_hans_cn: 页面尺寸

source: How to repeat
zh_hans_cn: 如何重复

source: What to clone
zh_hans_cn: 克隆什么

source: Refresh user information
zh_hans_cn: 刷新用户信息

source: When checked, names and affiliations of users in the cloned event will be synchronized with their Indico user profiles.
zh_hans_cn: 选中后，克隆时间中用户名和从属关系将和他们的用户个人资料同步。

source: You have to select a category
zh_hans_cn: 你必须选择类别

source: You can't create events in this category
zh_hans_cn: 您不能在此类别下创建事件

source: Starting
zh_hans_cn: 开始

source: Until a given day (inclusive)
zh_hans_cn: 直到指定日（含）

source: A number of times
zh_hans_cn: 次数

source: Number of times
zh_hans_cn: 次数

source: You can clone a maximum of 100 times
zh_hans_cn: 最多可以克隆100次。

source: The time period must be positive
zh_hans_cn: 时间段必须为正

source: Months
zh_hans_cn: 月

source: Number of months between repetitions
zh_hans_cn: 重复之间的月数

source: Session blocks
zh_hans_cn: 分会块

source: Event URL
zh_hans_cn: 事件URL

source: There is nothing to import
zh_hans_cn: 没有可导入的

source: This option depends on other options which are unavailable
zh_hans_cn: 此选项取决于其他不可用的选项

source: The ID of the contribution (optionally padded with zeros, e.g. {id:2} for "01" or {id} for "1")
zh_hans_cn: 报告的ID（可选用零填充，例如 {id:2} 代表 “ 01” 或 {id} 代表“ 1”）

source: The program code of the contribution's session
zh_hans_cn: 报告的分会的议程代码

source: The program code of the contribution's session block
zh_hans_cn: 报告的分会块的议程代码

source: The program code of the contribution's track
zh_hans_cn: 报告议题的代码

source: The year of the contribution
zh_hans_cn: 报告的年

source: The month of the contribution
zh_hans_cn: 报告的月

source: The day of the contribution
zh_hans_cn: 报告的日

source: The weekday of the contribution (e.g. "TU")
zh_hans_cn: 报告的工作日（例如 “TU”）

source: The weekday of the contribution (e.g. "TUE")
zh_hans_cn: 报告的工作日（例如 “TUE”）

source: The ID of the subcontribution
zh_hans_cn: 子报告ID

source: The program code of the subcontribution's contribution
zh_hans_cn: 子报告的报告的代码

source: The ID of the session
zh_hans_cn: 分会 ID

source: The program code of the session's session type
zh_hans_cn: 分会的分会类型代码

source: The program code of the session block's session
zh_hans_cn: 分会块的分会代码

source: The year of the session block
zh_hans_cn: 分会块的年

source: The month of the session block
zh_hans_cn: 分会块的月

source: The day of the session block
zh_hans_cn: 分会块的日

source: The weekday of the session block (e.g. "TU")
zh_hans_cn: 分会块的工作日 (e.g. "TU")

source: The weekday of the session block (e.g. "TUE")
zh_hans_cn: 分会块的工作日 (e.g. "TUE")

source: Edit session "{name}"
zh_hans_cn: 编辑分会 "{name}"

source: Edit contribution "{name}"
zh_hans_cn: 编辑报告 "{name}"

source: Edit folder "{name}"
zh_hans_cn: 编辑文件夹 "{name}"

source: Edit attachment "{name}"
zh_hans_cn: 编辑附件 "{name}"

source: You have added a user with no Indico account.
zh_hans_cn: 您添加 {} 个没有 Indico 帐号的用户。

source: An Indico account may be needed to upload materials and/or manage contents.
zh_hans_cn: 上传材料并且/或者管理内容需要有 Indico 帐号。

source: To invite them, please go to the {link_start}Roles page{link_end}
zh_hans_cn: 要邀请他们，请去 {link_start} 角色页 {link_end}

source: Please contact the manager if you think this user should be able to access these features.
zh_hans_cn: 如果您认为这些用户应该访问这些功能请联系管理员。

source: Event "{}" successfully deleted.
zh_hans_cn: 事件 "{}" 已成功删除。

source: The event type has been changed to {}.
zh_hans_cn: 事件类型被改为 {}。

source: The event is now locked.
zh_hans_cn: 事件现在已锁住。

source: The event is now unlocked.
zh_hans_cn: 事件现在已解锁。

source: Event "{event}" has been moved to category "{category}"
zh_hans_cn: 事件 “{event}” 已移至类别 “{category}”

source: Moving the event "{event}" to "{category}" has been requested and is pending approval
zh_hans_cn: 已请求将事件 “{event}” 移动到 “{category}”，正在等待批准

source: The move request has been withdrawn
zh_hans_cn: 移动请求已被撤回

source: You are not authorized to manage this event.
zh_hans_cn: 您无权管理此事件。

source: You can clone maximum of 100 times at once
zh_hans_cn: 你最多一次可以克隆100个

source: Welcome to your cloned event!
zh_hans_cn: 欢迎来到您的克隆事件！

source: {} new events created.
zh_hans_cn: {} 个新事件已创建。

source: Cannot import from the same event
zh_hans_cn: 无法从同一事件导入

source: Cannot import from a different type of event
zh_hans_cn: 无法从其他类型的事件中导入

source: You do not have management rights to this event
zh_hans_cn: 您没有此事件的管理权限

source: Import successful!
zh_hans_cn: 导入成功！

source: Download PDF
zh_hans_cn: 下载 PDF

source: Privacy settings have been updated
zh_hans_cn: 隐私设置已更新

source: The program codes have been successfully assigned
zh_hans_cn: 议程代码已成功分配

source: No codes have been changed
zh_hans_cn: 没有更改代码

source: Protection settings have been updated
zh_hans_cn: 保护设置已更新

source: Change type
zh_hans_cn: 改变类型

source: This is the event's current type.
zh_hans_cn: 这是事件当前的类型。

source: Confirm type change
zh_hans_cn: 确认类型改变

source: Only the event creator and category managers may unlock an event.
zh_hans_cn: 只有事件的创建者和类别管理员可以解锁事件。

source: Unlock
zh_hans_cn: 解锁

source: Only the event creator and category managers may lock an event.
zh_hans_cn: 只有事件的创建者和类别管理员可以锁住事件。

source: Lock
zh_hans_cn: 锁住

source: Unlock event
zh_hans_cn: 解锁事件

source: Lock event
zh_hans_cn: 锁住事件

source: Import from event
zh_hans_cn: 从事件导入

source: Import from other event
zh_hans_cn: 从其他事件导入

source: Clone event
zh_hans_cn: 克隆事件

source: Clone Event
zh_hans_cn: 克隆事件

source: Event actions
zh_hans_cn: 事件操作

source: Events cloned from the current event:
zh_hans_cn: 从当前事件克隆的事件：

source: Created by %(name)s (%(email)s) from event on %(link_start)s%(date)s%(link_end)s
zh_hans_cn: 由 %(name)s (%(email)s) 在 %(link_start)s%(date)s%(link_end)s 创建事件

source: Created by %(name)s (%(email)s)
zh_hans_cn: 由 %(name)s (%(email)s) 创建

source: Registrations visibility to other participants
zh_hans_cn: 注册对其他参会者的可见性

source: Hiding all
zh_hans_cn: 隐藏所有

source: Showing with consent
zh_hans_cn: 显示同意

source: Showing all
zh_hans_cn: 显示所有

source: Registrations visibility to everyone else
zh_hans_cn: 注册对其他人的可见性

source: Manage privacy settings
zh_hans_cn: 管理隐私设置

source: Edit basic event data
zh_hans_cn: 编辑基本事件数据

source: Short URL
zh_hans_cn: 短URL

source: Copy link to clipboard
zh_hans_cn: 将链接复制到剪贴板

source: Edit event dates
zh_hans_cn: 编辑事件日期

source: Screen dates
zh_hans_cn: 屏幕日期

source: Edit event location
zh_hans_cn: 编辑事件地点

source: Edit speakers
zh_hans_cn: 编辑报告人

source: Edit chairpersons
zh_hans_cn: 编辑主席

source: Edit contact info
zh_hans_cn: 编辑联系人信息

source: Organizer
zh_hans_cn: 组织者

source: Additional info
zh_hans_cn: 附加信息

source: Contact title
zh_hans_cn: 联系人称谓

source: Edit keywords / references / label
zh_hans_cn: 编辑 关键字 / 参考 / 标签

source: Edit keywords / label
zh_hans_cn: 编辑 关键字 / 标签

source: Some placeholders returned an empty string.<br> Make sure their corresponding objects already have program codes assigned.
zh_hans_cn: 某些占位符返回空字符串。<br>确保它们对应的对象已经分配了议程代码。

source: Empty placeholders:
zh_hans_cn: 空占位符：

source: No code
zh_hans_cn: 没有代码

source: There are no objects of this type in the event.
zh_hans_cn: 事件中没有此类型的对象。

source: Please verify the program codes that will be assigned.<br> You may edit them before finishing the assignment, but any custom changes here will be overwritten if you assign codes again at a later point.
zh_hans_cn: 请验证将分配的议程代码。<br> 您可以在完成分配之前对其进行编辑，但如果您稍后再次分配代码，则此处的任何自定义更改都将被覆盖。

source: Current code
zh_hans_cn: 当前的代码

source: New code
zh_hans_cn: 新代码

source: See the display page of the event
zh_hans_cn: 看事件的显示页面

source: This event has been locked and cannot be modified.
zh_hans_cn: 此事件被锁住了并且不能修改。

source: 1. Repetition
zh_hans_cn: 1. 重复

source: 2. Contents
zh_hans_cn: 2. 内容

source: 3. Category
zh_hans_cn: 3. 类别

source: 4. Dates
zh_hans_cn: 4. 日期

source: How should the event be cloned?
zh_hans_cn: 事件应该如果克隆？

source: What should be cloned?
zh_hans_cn: 要克隆什么？

source: Where should the events be placed?
zh_hans_cn: 事件应该放在哪里？

source: Please note that if you delete the event you will lose all the information contained in it. This operation is irreversible!
zh_hans_cn: 请注意如果删除该事件则将丢失其中包含的所有信息。这个操作是不可逆的！

source: You are about to <strong>delete</strong> the whole event <strong>%(event_title)s (%(event_date)s)</strong>
zh_hans_cn: 您将要<strong>删除</strong>整个事件 <strong>%(event_title)s (%(event_date)s) </strong>

source: Delete events
zh_hans_cn: 删除事件

source: Please note that if you delete the events you will lose all the information contained in them. This operation is irreversible!
zh_hans_cn: 请注意如果删除该事件则将丢失其中包含的所有信息。这个操作是不可逆的！

source: You are about to <strong>delete</strong> the following event:
zh_hans_cn: 您将要<strong>删除</strong>下面“<strong>%(count)s</strong>”事件！

source: Contact/Support
zh_hans_cn: 联系人/技术支持

source: Event protection
zh_hans_cn: 事件保护

source: Session coordinator rights
zh_hans_cn: 分会协调人权限

source: Basic rights
zh_hans_cn: 基本权限

source: Restricted session timetable management (add contributions, create breaks)
zh_hans_cn: 受限分会日程表管理（添加报告、创建间歇）

source: View contribution list (no modifications)
zh_hans_cn: 查看报告列表（不能修改）

source: View session main data (no modifications)
zh_hans_cn: 查看分会主要数据 (不能修改)

source: 1. Select event
zh_hans_cn: 1. 选择事件

source: Which event should be imported?
zh_hans_cn: 应该导入哪个事件？

source: You will import data from the following event:
zh_hans_cn: 您将从以下事件中导入数据：

source: What should be imported?
zh_hans_cn: 应该导入什么？

source: Please note that if you lock this event, you will not be able to change it anymore. Only the creator of the event or a category manager will be able to unlock it.
zh_hans_cn: 请注意，如果您锁住该事件，您将不能再修改它。只有事件创建者或者类别管理员可以解锁它。

source: You are about to lock this event!
zh_hans_cn: 您将要锁住该事件！

source: The following objects have custom protection settings.<br> Clicking their title will open the protection settings for that specific object.
zh_hans_cn: 以下对象具有自定义保护设置。<br>单击它们的标题将打开该特定对象的保护设置。

source: Privacy dashboard
zh_hans_cn: 隐私仪表板

source: Data controller
zh_hans_cn: 数据控制器

source: Privacy notice
zh_hans_cn: 隐私声明

source: Registration forms
zh_hans_cn: 注册表

source: Program codes
zh_hans_cn: 议程代码

source: You can automatically assign program codes in your event to have more meaningful ways of referencing e.g. certain contributions outside Indico.
zh_hans_cn: 您可以在您的活动中自动分配议程代码以获得更有意义的引用方式，例如 Indico 之外的某些贡献。

source: Program code templates
zh_hans_cn: 议程代码模板

source: Edit program code templates
zh_hans_cn: 编辑议程代码模板

source: Assign program codes to sessions
zh_hans_cn: 为分会分配议程代码

source: No template defined
zh_hans_cn: 无已定义模板

source: Assign program codes to session blocks
zh_hans_cn: 为分会块分配议程代码

source: Assign program codes to contributions
zh_hans_cn: 为报告分配议程代码

source: Assign program codes to subcontributions
zh_hans_cn: 为子报告分配议程代码

source: Awaiting moderation
zh_hans_cn: 等待审核

source: There is a pending request to move this event to <a href="%(url)s">%(category)s</a>.
zh_hans_cn: 有一个将此事件移动到 <a href="%(url)s">%(category)s</a>的待处理请求。

source: Book the event location
zh_hans_cn: 预定事件地点

source: There is no active booking linked to this event.
zh_hans_cn: 没有可用的预订链接到此事件。

source: Book the room
zh_hans_cn: 预订会议室

source: This event is currently unlisted
zh_hans_cn: 此事件当前未列出

source: Unlisted events are not shown in any category and only explicitly authorized users can see them.<br> <strong>Please note:</strong> If you want to preserve events long-term, you should consider publishing them to a category.
zh_hans_cn: 未列出的事件不会显示在任何类别中，只有明确授权的用户才能看到它们。<br> <strong> 请注意：</strong>如果您想长期保存事件，您应该考虑将它们发布到一个类别中。

source: Lecture
zh_hans_cn: 讲座

source: Meeting
zh_hans_cn: 会议

source: Conference
zh_hans_cn: 大会

source: Minutes
zh_hans_cn: 会议纪要

source: The target event already has minutes
zh_hans_cn: 目标事件已有纪要

source: There are minutes attached to this event.
zh_hans_cn: 会议纪要附加到事件。

source: Show them
zh_hans_cn: 显示它们

source: Permanent link
zh_hans_cn: 永久链接

source: Paper Peer Reviewing
zh_hans_cn: 论文同行评审

source: Gives event managers the opportunity to let contribution authors submit papers and use the paper peer reviewing workflow.
zh_hans_cn: 给管理员提供机会让报告作者提交论文并使用论文同行审核工作流程。

source: Paper Manager
zh_hans_cn: 论文管理

source: Grants management rights for paper peer reviewing on an event.
zh_hans_cn: 授予论文同行审核管理权限。

source: Grants paper judgment rights for assigned papers.
zh_hans_cn: 对分配的论文授予论文评判权限。

source: Content reviewer
zh_hans_cn: 内容审核人

source: Grants content reviewing rights for assigned papers.
zh_hans_cn: 对分配的论文授予内容审阅权限。

source: Layout reviewer
zh_hans_cn: 布局审核人

source: Grants layout reviewing rights for assigned papers.
zh_hans_cn: 对指定的论文授予布局评判权限。

source: Judging Area
zh_hans_cn: 评判区

source: Paper managers
zh_hans_cn: 论文管理员
